Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=La ambición del amor=
=Episodio 15=
Un millón seiscientos mil.
Yendo una vez
Yendo dos veces.
Tres millones.
¿Tres millones?
Eso es mucho.
Tres millones.
¿Hay alguna oferta más alta?
Última llamada entonces.
Tres millones. A la una.
Tres millones.
Yendo dos veces.
Tercera llamada.
¡Vendido!
¿Estás feliz?
Pruébalo.
Bueno.
A continuación, permítanme presentarles
nuestro segundo artículo de subasta.
Jarrón de porcelana Qinghua
con motivos de dragón y loto.
Como puedes ver aquí.
Presenta una forma elegante
y líneas fluidas.
Con siglos de historia,
Se mantiene bien conservado.
Ley.
¿Se ve bien?
Bastante exquisito.
¿Te gusta?
No te puedo dar este
Pero este está bien.
No hay necesidad.
No te muevas
Subastas
Son sólo excusas para aparentar.
La caridad es el verdadero propósito.
La amabilidad es lo más importante.
Por eso no encontrarás
Hay verdaderos tesoros aquí.
¿Crees que vale tres millones?
Tómalo si te gusta.
Te queda bien.
¿No es encantador?
Tan hermoso.
Fue hecho para ti.
Ahora es tuyo.
Vamos, querida.
¡Qué baratija!
¿Qué más te gusta?
Voy a pujar por ello en la próxima ronda.
Conozca sus límites.
Sé amable.
Tú lo dijiste.
Recuerda sonreír.
Hola, señora Xu.
Señor Shen.
¡Qué pareja tan envidiable!
Tan hermoso.
Hola, señora Xu.
Señor Shen.
Buenas noches a todos los espectadores de todo el país.
Bienvenidos a Noticias Financieras.
Soy Xu Yan.
Ceremonia de inauguración del proyecto inmobiliario Huanyu International de Jinda Group
Concluido con éxito hoy.
Este desarrollo de 300.000 metros cuadrados
cuenta no solo con residencias de lujo,
pero también torres de oficinas de nivel internacional
y complejos comerciales de primera calidad.
Se corona como
el proyecto estrella de Jinda Group.
(Buenas noches a todos.)
(Esto es Entertainment Frontline.)
(En el reciente evento inaugural de Jinda Group
)
(conocimos a unos recién casados ​​perfectos)
(Nos endulzaron las pantallas.)
(Shen Haoming, Xu Yan, un cuestionario para parejas)
(¡Advertencia de sobrecarga de azúcar!)
(Mantenéis tal felicidad conyugal.)
(¿Alguna fórmula secreta?)
(Comparte con nuestra audiencia.)
(No hay secretos aquí)
(sólo buena suerte.)
(Luego viene)
(admiración mutua entre socios.)
(Respeto sus capacidades,)
(pero lo más loable es que)
(a pesar de tener opciones profesionales más fáciles)
(o incluso elegir la vida doméstica)
(ella persiguió su sueño de infancia.)
Yan, tu té.
Es la primera vez que veo a una presentadora informar
sobre el negocio de su propio marido.
Ustedes dos se ven perfectos juntos.
Como una pareja hecha en el cielo.
Tu marido claramente te adora.
Yan, ¿estás cansado?
Entonces tómate un respiro.
Estaré atento a las ediciones.
Llámame en cualquier momento.
♪Una vez brillaste como el sol♪
♪Las flores florecieron y se marchitaron♪
♪Nuestras palmas se conectaron cuando nos tomamos de las manos♪
♪Luego se enredó en la espera♪
♪Hemos perdido esos hermosos momentos♪
♪Pasaron incontables veces♪
♪No pude abrazar ese sentimiento♪
♪Mi amor se solidifica en ámbar♪
♪Cuando hablas, el universo se detiene♪
♪Incluso el destino se detiene♪
♪El resplandor del atardecer acaricia♪
♪Tu silueta♪
♪Hasta que el atardecer se lleve los sueños♪
♪Dejándome intacto♪
♪Polvo envidiable♪
♪Descansando en tu corazón♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
(Abuela llamando)
Hola abuela.
Sí,
¿Cómo has estado últimamente?
¿Por qué lo preguntas?
Nada.
Te acabo de ver en la tele.
Te veías un poco triste.
Sólo me preocupa que estés pasando
por algún problema.
Si estoy pensando demasiado...
Me alegro de que estés bien.
(Yan)
Todo está bien.
No te preocupes.
Bueno.
Eso es bueno.
Sí,
Ha sido un viaje muy difícil
construir su carrera.
Ahora que has encontrado un trabajo que te encanta,
Debes apreciarlo.
Ya sea trabajo
o la vida personal,
ser realista
En cuanto a mí,
Me estoy haciendo viejo.
No estaré por aquí por mucho más tiempo ¿verdad?
No hables así.
Me tomaré unas vacaciones la semana que viene.
y pasar más días contigo,
¿bueno?
Realmente no es necesario.
Si tienes tiempo para unas vacaciones,
encuentra un lugar agradable
Y viajar con Haoming.
¡Sería genial!
Toma muchas fotografías para mostrarme.
Yo sería tan feliz.
Tenemos mucho tiempo juntos.
¡Te extraño mucho!
Quiero volver a casa.
Yo también te extraño.
¿Quieres tener un hijo?
Quiero un bisnieto.
Abuela.
¡Abuela!
Sí,
- ¡Por fin has vuelto!
- Hola señora.
Tu abuela se desmayó anoche.
La llevamos rápidamente al hospital del condado.
¿Hospital del condado?
Tus padres también fueron.
Sí,
Estás aquí.
Comprueba cómo está la abuela.
Abuela.
Sí.
Sí,
no te preocupes.
El doctor dijo
Tuvo isquemia cerebral transitoria.
Por suerte la trajimos a tiempo.
Ella está estable ahora.
Ella estará bien.
¿Cuando se despertará?
Ella simplemente es débil
y necesita descansar ahora.
Puedes irte a casa.
Me quedaré.
Permanezcamos todos juntos.
Estaré bien aquí.
Bueno.
Te relevaremos mañana por la mañana.
Si algo pasa,
llámanos, ¿de acuerdo?
(En ese momento, decidí
divorciarme de Shen Haoming.)
(Si no fuera por mantener la mentira,)
(La abuela podría haberme visto
con un vestido de novia.)
(Si no fuera por mantener la mentira,)
(La abuela debería haber estado a mi lado)
(en lugar de derrumbarse
solo e indefenso.)
(Mi única oportunidad de enmendarme)
(es acabar completamente con las mentiras yo mismo.)
¿Quién te dijo que volvieras?
Estás despierto.
¿Aún te sientes mal?
Toma un poco de agua.
Vamos.
Pequeños sorbos.
No te atragantes con ello.
¿Te sientes bien?
Sí.
Sí,
Levanta mi cama un poco más recta.
¿Por qué? Es medianoche.
Sólo duerme.
Hazlo.
- Está bien.
- ¿De acuerdo?
Bueno.
Sí.
Algo te está molestando.
Cuéntamelo.
Vuelve a Jingzhou conmigo.
Una vez que le den el alta,
Iremos a empacar tus cosas, ¿de acuerdo?
He vivido en el campo
toda mi vida,
y disfruto de la vida tranquila aquí.
Lo sé.
Así que lo he pensado bien.
Podemos alquilar un lugar con un pequeño patio.
en los suburbios de Jingzhou.
Allí se pueden cultivar flores y plantas.
Tal como lo haces ahora. ¿Qué te parece?
Eso suena bien.
Sé que estás preocupado por mí,
Pero trabajar solo en la ciudad
debe ser muy difícil para ti.
Sólo quiero
que vivas bien tu propia vida.
Tu felicidad es mi felicidad.
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
Gente como nosotros del campo
están acostumbrados a vivir en casas antiguas
y realizar trabajos agrícolas.
Alejándose de repente
y estableciéndose
en una casa de gran ciudad
Me haría sentir perdido.
Todo mi ser se sentiría inquieto.
Entiendo.
Voy a dormir ahora. Deberías irte.
Señor Shen,
El informe de riesgo legal
requiere su firma.
Señor Shen,
Tengo información sobre su esposa.
Seguir.
Ella está buscando un abogado de divorcio.
Ella no se divorciará de mí.
Recomiendo hacer preparativos con anticipación,
por si acaso.
Ahora es crítico para su confirmación en el cargo.
Ella ha trabajado muy duro
para ese puesto.
Ella no se rendirá ahora.
Tampoco abandonará
todo lo que ha logrado.
(Shen Haoming)
(Acuerdo de divorcio)
Vamos a divorciarnos.
¿No lo aclaramos todo la última vez?
¿Qué quieres ahora?
Me iré sin nada,
No te voy a quitar ni un centavo.
Xu Yan, lo sabes muy bien.
que una vez que nos divorciamos, los coches de lujo,
mansiones,
choferes,
criadas,
artículos de diseño,
y todos los recursos de la familia Shen
te será arrebatado.
Nunca fueron realmente míos.
Y ya no los necesito.
¿O crees que
ahora que tienes tu carrera
y esa posición de anfitrión a su alcance,
¿Puedes permitirte el lujo de ser imprudente?
Señor Zhou,
Como acordamos previamente,
mi patrocinio
se pospondrá.
¿Debo enviarlo?
(Fang Lei)
(Grabación de audio)
¿Qué deseas?
colmillo lei,
Te advierto
que dejes de acosar a mi marido.
(Cancelar)
Si tienes alguna dignidad,
desaparecer de nuestras vidas.
¿Quién eres tú para darme órdenes?
Dejé el pasado atrás
A tu juventud e inmadurez.
Pero si sigues así,
Estás
destruyendo deliberadamente un matrimonio.
Si tus padres también tienen alguna dignidad,
Te aconsejo que pares.
¿Es eso una amenaza?
(Fang Lei)
Xu Yan, déjame ser franco contigo.
Regresé sólo para estar con Haoming.
No me importa si está casado.
La última vez me expresé claramente.
Haochen es el hijo de Haoming,
y yo soy la tía de Haochen.
Ya he ganado esta batalla.
(Fin)
El que se aferra a la familia Shen...
¿Quieres un divorcio amistoso
o una lucha hasta el final?
La elección es tuya.
♪La gloria fuera de lugar es solo un presagio de peligro♪
Vendré a recoger mis cosas pronto.
¿A dónde te mudarás?
Existen procedimientos de divorcio
y documentos que requieran su firma.
Te enviaré un mensaje con la dirección.
Las diez en punto del día 8,
en la Oficina de Asuntos Civiles.
♪Perdoname♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪Soy lo mejor de mí♪
♪¿Quién lo define?♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪Soy lo mejor de mí♪
♪¿Quién lo define?♪
♪¿Qué clase de yo?♪
♪Soy lo mejor de mí♪
♪¿Quién lo define?♪
(Acuerdo de divorcio)
Gracias a mis dos amables
y bellos tesoros.
Esa sesión de medianoche de seis horas
fue absolutamente perfecta.
y inolvidable.
Siempre y cuando os satisfaga a ti
y a tu hombre.
Ve a nuestra casa esta noche.
Esperar.
¿Debería invitarte?
¿Por qué ir a tu casa?
Ya verás.
Vinimos a recogerte.
Xu Yan.
¿Estás aquí por Lin?
Perfecto. Déjame ponerte al día
sobre su progreso reciente.
Su maestra dijo que últimamente está
atenta en clase.
No más faltas a la escuela,
y se ha vuelto humilde
en busca de ayuda.
Sus notas han mejorado mucho.
Gracias.
Por favor, sigue cuidando de Qiao Lin.
No te preocupes.
¿Por qué no entrar?
La vi irse.
Tengo algo que
atender. Me voy.
Está bien.
Estoy sacando la basura. Vamos a caminar.
El destino es divertido.
El inquilino anterior acaba de mudarse.
Cuando regresaste.
Parece que este apartamento
te estaba esperando.
Mismas condiciones que antes.
Deposita uno, paga tres.
Aquí está tu llave.
Gracias.
Me voy entonces.
Si surge cualquier cosa, simplemente llámame.
Gracias.
Está bien.
(Director)
Hola señor.
Yiming,
La próxima cirugía será la próxima semana.
Este es un procedimiento de alto riesgo.
Como sabéis, la familia del paciente
tiene reservas sobre usted.
Así que el fracaso no es una opción aquí.
De lo contrario, las consecuencias de la mala praxis
por sí solas lo arruinarán.
Entendido, señor.
Descansa bien.
¿Qué estás haciendo?
Alivio del estrés.
¿Aún estás preocupado por la cirugía?
Entonces ven conmigo.
¿Adonde?
Tenemos seis horas hasta el amanecer.
No tiene sentido perder el tiempo aquí ¿verdad?
En serio, ¿cuál es tu plan?
Vamos, no muerdo.
Venir.
Vamos. Muévete.
(Dramatización. No imitar)
—Qiao Lin.
Elige lo que quieras. Yo invito.
♪¿De dónde viene el alma?♪
♪Una isla de exilio para los sueños♪
♪Templado por las críticas♪
♪Ojos brillando más♪
♪A los sementales les gustan los chismes♪
♪Dobladillos de encaje rasgados♪
♪La destrucción alimenta la creación♪
♪Mi latido perdura♪
♪Enredando mi cuerpo♪
♪Corta las etiquetas maliciosas♪
♪Mi cara irradia luz♪
Seamos testigos
Jingzhou a las 4 am.
♪Perfecto, para nadie♪
Bueno.
♪Sonrisas destellantes♪
(Dramatización. No imitar)
Abróchese el cinturón.
¡Aquí vamos!
♪Las reproducciones pueden deslumbrar♪
♪Pero vivir de manera única eclipsa♪
♪Florecer para mí♪
♪Sastrería elegante♪
♪El presente que quiero♪
♪Descarta lo que no encaja♪
♪Haré que me adores, lista para brillar♪
Gracias.
¿Para qué?
Gracias. Contigo aquí,
Realmente me siento relajado.
Ahora me siento seguro
Manejo de la próxima cirugía.
♪Listo para brillar♪
♪Estoy listo para brillar♪
Hola.
Señora Xu, hace tiempo que no la veo.
¿Qué servicio desearía hoy?
Tu masajista favorita está disponible.
Haré que ella baje.
- N°3, baja.
- ¿Puedo cancelar mi membresía?
Señora Xu,
¿Nuestro servicio fue insatisfactorio?
No te vas a cambiar
a nuestro competidor, ¿verdad?
Señora Xu,
Por favor comparta cualquier queja.
Bien...
Simplemente procese el reembolso, por favor.
Esta bien. Ven conmigo.
Gracias.
Señora Xu,
Su reembolso ha sido procesado.
Gracias.
Disculpe,
No recibí la notificación de reembolso.
¿Podrías volver a comprobarlo?
Los reembolsos se devuelven de la misma manera en que
fueron pagados.
Su marido abrió
esta cuenta con usted.
Ahora lo recuerdo.
Gracias.
(Bufete de abogados Hengyue)
Ese tipo
es 19 años menor que mi mamá.
Al principio, él le habló dulcemente a mi mamá.
para comprarle casas y coches.
Está bien.
Después de tener éxito, comenzó a
codiciar las acciones de nuestra familia.
Este joven lobo seguro que conoce sus trucos.
Mi mamá actualmente está cegada por la pasión.
Pero no lo voy a tolerar.
Necesito proteger mis propios intereses.
Sr. Qiu,
En cuanto a mi parte de los activos,
¿Qué tengo que hacer?
Hemos notado
sus peticiones.
Redactaremos el contrato
y se lo enviaremos por correo electrónico mañana.
Podemos hablar de nuevo si hay algún problema.
Tengo tres estrategias.
¿Ese hombre es de antes?
¿un abogado?
Señor Ding
Se especializa en divorcios.
Es famoso en los círculos legales.
Se ocupa únicamente de clientes de primer nivel.
¿Abogado de divorcio?
¿Cambió el cronograma de entrevistas de campo de Yan
?
No he escuchado nada.
Yan no solo está pidiendo permiso,
Ella está pidiendo una licencia prolongada.
¿No lo sabías?
¿Por qué de repente se tomaría una licencia prolongada ?
¿Podría ser una gran noticia?
¿sobre un bebe?
Escuché que se está divorciando.
¿Podría haber un romance?
Realmente no lo sé.
No dije nada.
Adelante.
Hao Ming.
¿Dónde está el señor Fang?
La secretaria de mi padre
te lo dijo.
haoming,
Hao Ming.
¿No mantienes siempre las cosas como negocios?
Bueno.
Entonces hablemos de negocios.
Mi padre y yo contribuimos
al proyecto Nuevo Distrito.
Una cena de negocios
no es descabellada ¿verdad?
¿Es esto realmente necesario?
Escuché que te estás divorciando.
Parece cierto.
Escuché que contrató a un abogado.
Lo sabía.
Alguien como ella
Sólo finge amarte.
Una vez que te das cuenta de que no puede controlarte,
Ella encuentra rutas de escape,
maximizando sus ganancias.
Hao Ming.
Sí,
La entrevista será en el salón ejecutivo
de este piso.
El invitado vendrá
Después del maquillaje.
¿Cuando verás claramente?
Yo soy quien realmente te ama.
Antes de mi divorcio,
Eres la otra mujer.
¿Cómo pudo golpearme?
¡Xu Yan, detente ahí!
Ella tiene razón.
¿Quién dijo que estamos divorciados?
Las parejas a veces se pelean ¿de acuerdo?
Eres la heredera de la familia Fang.
No puedes ser la otra mujer.
Piénsalo con cuidado.
Deja de molestarme.
Sí,
Ha habido rumores últimamente
que usted y el señor Shen
se están divorciando.
Todo el mundo habla de ello.
Incluso la gerencia
pregunta discretamente.
Estoy seguro de que
Sun Siwei inició estos rumores.
Pero Yan,
Tu turno para presentar el noticiero de la noche
Quedó prácticamente confirmado.
Ahora de repente favorecen a Sun Siwei.
y comenzar la reestructuración
para cortar algunos shows.
Los patrocinadores de Family Feast
también se están entrometiendo.
Escuché que contactaron en secreto
al equipo de Sun Siwei.
Sí,
¿Realmente divorciado?
Me asustaste.
Lo sabía.
Ustedes dos eran tan cercanos.
¿Cómo es esto posible?
Pero las discusiones ocasionales
entre parejas son normales ¿verdad?
No te preocupes por eso.
Vuelve al trabajo.
Está bien.
Volveré al trabajo.
Pero escucha,
Manejar cualquier problema adecuadamente.
No actúes impulsivamente.
Xu Yan, el presentador estrella.
¿No estás trabajando hoy?
¿Me viste?
Sólo me preocupas por ti.
Después de conseguir la posición de anfitrión,
Iba a comprar flores para celebrar.
Pero mira lo que pasó.
La noticia sobre su divorcio
se está extendiendo por todas partes.
La situación pinta mal.
Nunca solucionas tus problemas.
Te lo he dicho innumerables veces.
Concéntrese en su propio trabajo.
Entonces no será así.
Qué hipócrita.
¿Centrarse en uno mismo?
¿De verdad crees que tus habilidades como anfitrión son valiosas?
¿Hizo que otros admitieran la derrota?
No sé si ellos
reconocer la derrota.
Pero tú...
Usaste las conexiones de tu marido
para invitar a esas élites
a la Fiesta Familiar, ¿no?
De lo contrario, ¿quién te conocería?
¿Y mucho menos hablar contigo?
Sólo conseguiste este puesto
gracias a tu marido.
Llegó a un acuerdo estratégico profundo con ellos
y construimos confianza con ellos.
Dicen que admiten la derrota,
Pero no es a ti a quien respetan.
Es tu marido.
Ahora que los rumores de divorcio
recién han comenzado,
Tu posición ya se está desmoronando.
Xu Yan,
Piénsalo cuidadosamente.
¿Qué es realmente tuyo?
¿Hola?
Xu Yan, ven a mi oficina.
Bueno.
Xu Yan,
Recibimos una denuncia anónima
sobre tu falsificación de antecedentes familiares.
¿Qué está sucediendo?
Señor,
Voy a renunciar.
¿Por qué?
Tu matrimonio realmente...
No tiene nada que ver con mi marido.
Estoy simplemente cansado.
(La clave es controlar el calor).
(La temperatura del aceite también importa).
(¿La carne de res debe cocinarse a fuego más alto?)
(Depende del corte.)
(También...)
(Invitarte fue claramente
la decisión correcta.)
(Bueno, tus platos están casi listos.)
(El estudio está lleno de aromas.)
(Estos olores me hacen sentir nostalgia.)
(Todos mis logros profesionales)
(Eran sólo ilusiones fugaces.)
(Placa de identificación de Xu Yan)
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos soltamos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que debería merecer♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪